-------------------------------------------------------------------------------
2011 май
-------------------------------------------------------------------------------
В службе отчетов (Управление продажами) добавлены отчеты: "Приход товара с остатками на начало", 
"Приход товара с остатками на начало по товарным группам", "Приход товара с остатками на начало по брендам",
"Приход товара с остатками на конец", "Приход товара с остатками на конец по товарным группам",
"Приход товара с остатками на конец по брендам", "Оборотная ведость товара", "Оборотная ведость товара по товарным группам", 
"Оборотная ведость товара по брендам", "Продажи за период подразделением по корреспондентам и товарам",
"Продажи за период по товарам и брендам", "Продажи за период по товарам и товарным группам",
"Продажи за период по товарам", "Продажи товара по менеджерам", "Движение товара у клиентов за период",
"Движение за период по датам документам товарам", "Движение за период по товарам датам документам",
"Движение за период по товарам датам", "Реализация товара по документам - детально с декларативными ценами по клиенту".
В службе отчетов (Административные отчеты) добавлены отчеты: "Управление продажами - Расходные накладные с неправильной суммой документа"
Добавлены дополнительные атрибуты документа : предприятие которому принадлежит документ, клиент.
Исправлена работа с ЦФО в налоговых документах.
В службе отчетов исправлены описания отчетов в разделе "Справочники".
Добавлен модуль "Интерактивные отчеты".
В службе отчетов добавлены описания отчетов в разделе "Ценовая политика".
В модуле "Сервер отчетов" добавлена возможность обновления данных с сервера отчетов.
В модуле "Сервер отчетов" добавлена возможность изменить отчет в построителе отчетов.
Добавлены графические ресурсы - флаги стран мира.
В модуле графических ресурсов добавлена возможность импорта нескольких файлов.
Добавлен модуль "Рабочее место менеджера продаж".
Добавлен модуль "Резервное копирование".
Классы налоговых документов перенесены в соответствующее пространство имен.
Добавлена возможность настройки внешнего вида модуля "Навигатор"
Изменен механизм работы с настройками внешнего вида элементов управления.
Изменен механизм работы с настройками внешнего вида документов.
Добавлена возможность настройки внешнего вида элемента управления "Водительское удостоверение"
Добавлена группа пользователей "Налоговые".
добавлены разрешения на выполнение ХП в базе данных.
В модуле "Навигатор" добавлена обрабока текщих разрешений, добвлена ссылка на модуль "Услуги".
В модуле "Услуги" добавлены шаблоны операции "без НДС".
Добавлены новые печатные представления для документов раздела "Услуги".
В документах раздела услуги добавлено ограничение на тип объектов, вводимых в табличную часть: услуги и денежные.
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о документе в разделе Управление финансами".
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о документе в разделе Услуги".
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о документе в разделе "правление товарными запасами".
В документах добавлен вызов и построение отчета "Общие данные".
Исправлен шаблон внутреннего перемещения в разделе "Управление продажами".
Изменен механизм расчета НДС в документах раздела "Услуги" на использование WF.
Добавлена возможность группового импорта файлов в моделе "Хранилище файлов".
Управление продажами - изменен механизм формирования документа "Внутренее перемещение" из "Приходной накладной" на использование WF.
В документах услуг и торговли добавлено скрытие/отображение данных о налогах в зависимости от шаблона.
Модуль "Управление продажами" - добавлена возможность настройки групп поиска для отображения в дереве.
Модуль "Услуги" - добавлена возможность настройки групп поиска для отображения в дереве.
Модуль "Ценовая политика" - добавлена возможность настройки групп поиска для отображения в дереве.
Модуль "Управление товарными запасами" - добавлена возможность настройки групп поиска для отображения в дереве.
Добавлены дополнительные группы поиска документов.
"Управление продажами" - исправлено отображение документов в группе поиска "Расходные накладные без налоговых", тепер группа содежить только документы, которые требуют налоговой накладной.
Добавлен модуль "Налоговые документы" - работа с налоговыми документами.
"Управление продажами" - в табличной части документа установлен фильтр - отображать только товары.
Прокодированы папки поиска документов.
Прокодированы папки поиска объектов.
Администрирование - улучшена система управления разрешениями для документов: 
   добавлены области видимости документов на основе на основе предприятий,
   добавлены области редактирования документов на основе на основе предприятий.
Пользовательский интерфейс: исправлен редактор типа аутентификации в окне свойств пользователя.
Управление продажами: добавлена обработка области редактирования документов.
Управление финансами: добавлена обработка области редактирования документов.
Услуги: добавлена обработка области редактирования документов.
Управление товарными запасами: добавлена обработка области редактирования документов.
Налоговые документы: добавлена обработка области редактирования документов.
Бухгалтерия: добавлена обработка области редактирования документов.
Учет договоров: добавлена обработка области редактирования документов.
Учет договоров: исправлена работа редактора выбора ответственного лица "Регистратор".
Добавлена возможность определения допустимых типов объектов (не только флаговых) для иерархии.
Добавлена возможность определения допустимых типов объектов (не только флаговых) для типов связей.
Пользовательский интерфейс: польностью переработан механизм выбора допустимых типов в окнах свойств иерархии и типов связи.
Добавлена библиотека для работы со службой отчетов Microsoft Reporting Service.
Начаты работы по созданию системы обновления системы с использованием Web служб.
Начата работы по созданию системы обновления отчетов с использованием Web службы.
Печатные формы: "Расходная накладная без НДС" раздела "Управление продажами" - добавлена поддержка длинных наименований для поставщика и получателя, исправлено наименование окна при просмотре.
Печатные формы: "Счет исходящий без НДС" раздела "Услуги" - добавлена поддержка длинных наименований для поставщика и получателя, исправлено наименование окна при просмотре.
Печатные формы: добавлена печатная форма "Возврат товара поставщику с НДС" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Внутренее перемещение" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Корректировочная налоговая входящая" раздела "Налоговые документы".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Счет входящий без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Счет исходящий без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Приходная накладная без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Приходная накладная - количество без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Заказ клиента без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Расходная накладная без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Заказ поставщику без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Расходная накладная клиенту без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Возврат от покупателя без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Возврат поставщику без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Счет входящий с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Счет исходящий с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Приходная накладная с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Заказ покупателя с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Расходная накладная с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Возврат поставщику с НДС без кодов" раздела "Управление продажами".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Акт выполненых работ без НДС без кодов" раздела "Услуги".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Акт выполненых работ с НДС без кодов(накладная)" раздела "Услуги".
Печатные формы: добавлена печатная форма "Акт выполненых работ с НДС без кодов" раздела "Услуги".
Документы: при печати документа "Счет исходящий" раздела "Управление продажами" теперь используется общий механизм печати.
Документы: при печати документа "Счет входящий" раздела "Управление продажами" теперь используется общий механизм печати.
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Возврат поставщику" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Возврат покупателя" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Заказ покупателя" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Заказ поставщику" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Счет входящий" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Счет исходящий" раздела "Управление продажами".
Документы: добавлена общая обработка расчета налогов в документе "Входящий ассортимениный лист" раздела "Управление продажами".
Документы: в документе "Внутренее перемещение" раздела "Управление продажами" добавлен новый диалог остатков товара.
Исправлена работа ссылки "Создать копию" в модуле "Библиотеки".
Общее: Добавлено описание операции инвентаризации раздела "Управление продажами".
Общее: Исправлено отображение подписи сервисных модулей.
Система: Исправлен выбор и заполнение данных списка "Тип в библиотеке" в окне свойств библиотеки вида "Интерфейсный модуль".
Система: При импорте файла подставляется расширение.
Система: Установлены коды изображений для интерфейсных модулей (для оптимальной загрузки модуля). 
Система: Исправлено отображение данных колонки "Полное наименование" в списках библиотек. 
Система: В диалоге импорта файла в окне свойств добавлены фильтры.
Система: При сохранении данных о файле исправлена работа с расширением файла (отсекалось до 5 символов).
Система: Усправлена ошибка удаления графических данных.
Система: Добавлены описания в интерфейстных модулях.
Система: добавлен тип связи "Связанные модули" для использования в построении пользовательского интерфейса.
Общее: Добавлены описания групп используемых при построении интерфейса.
Общее: В программе добавлены пользователи и соответствующие ссылки при выборе базы данных соответствующие работе в системе в качестве "Разработчика", "Администратора", "Управление продажами", "Услуги", "Договора".
Система: при построении пользовательского интерфейса при наличии ссылок на интерфейсные модули переключение закладок происходит автоматически.
"Управление продажами": в модуле добавлена поддержка функциональности отображения и навигации в связанные модули.
Система: Исправлена ошибка ссылочной целостности таблицы Hierarchy.HierarchyContents в базе данных при удалении в таблице Core.Libraries.
Система: Добавлен модуль "Резервное копирование отчетов".
Система: Добавлена интернет страница описания модуля "Резервное копирование отчетов".
Система: Наименование источников данных в отчетах SQL Reporting Service приведены к одному наименованию.
Система: Добавлены WF для документов услуг.
Система: Добавлен модуль "Обновление серверных отчетов"! (поддерживается создание только новых отчетов)
База данных: Исправлены разрешения на выполнение хранимых процедур удаления, обновления графических  и строковых ресурсов для группы "Пользователи".
Услуги: Добавлена возможность создания входящего акта выполненых работ из входящего счета.
Услуги: Добавлена возможность создания оплаты поставщику из входящего счета.
Услуги: Добавлена возможность создания исходящего акта выполненых работ из исходящего счета.
Услуги: Добавлена возможность создания оплаты покупателя из исходящего счета.
Услуги: Добавлена возможность создания оплаты поставщику из входящего акта выполненых работ.
Услуги: Добавлена возможность создания входящей налоговой из входящего акта выполненых работ.
Услуги: Добавлена возможность создания оплаты покупателя из исходящего акта выполненых работ.
Услуги: Добавлена возможность создания исходящей налоговой из исходящего акта выполненых работ.
Услуги: Добавлена возможность создания исходящего счета из заказа покупателя.
Услуги: Добавлена возможность создания входящего счета из заказа поставщику.
Система: Начало работ по созданию нового редактора WF.
Система: Добавлено приложение "Групповая обработка печатных форм" - компиляция печатных форм в DLL по папке.
База данных: Добавлены хранимые процедуры для таблицы Core.WhatNews.
Документация: Добавлена интернет страница описания модуля "Служба обновления отчетов".
Система: файл настроек приложения настроен на использование дополнительного файла с настройками соединений.
Система: Добавлен модуль "Что нового".
-------------------------------------------------------------------------------
2011 январь - апрель
-------------------------------------------------------------------------------
В документе "Счет исходящий" модуля "Управления продажами" добавлены колоки "Скидка", "Сумма с учетом скидки".
Добавлен дополнительный тип колонки - "Вычисляемая колонка".
В окне свойств сущности "Колонка списка" добавлена закладка "Состояния".
Добавлена печатная форма "Расходная накладная с НДС с учетом скидок".
Исправлена ошибка при выборе справочника "Страны".
Добавлен тип взаимосвязей для файлов "Уменьшенное изображение".
Добавлены дополнительные описания к папкам документов.
Добален дополнительный аналитичейкий показатель для финансовых документов.
Добавлена новая печатная форма налоговой накладной, в связи с изменением законадательства.
Добавлены шаблоны документов "Оплата от покупателя", "Возврат денежных средств покупателю".
В документах раздела "Управление финансами" добавлена поддержка детальных данных для шаблонов.
Папки документов в группах загружаются в соотвествии с сортировкой в группе.
Обновлены ссылки на сервере отчетов - корневая папка "Документы2011", основной источник данных - Documents2011.
Добавлены типы документов "Корректировочная налоговая входящая", "Корректировочная налоговая исходящая".
Добавлен аттрибут документов для формирования бухгалтеских проводок.
Добавлен аттрибут документов метода для формирования бухгалтеских проводок.
Добавлен модуль "Бухгалтерия".
Добавлен модуль "Услуги".
Добавлен модуль "Ценовая политика"
Добавлены типы документов "Производство", "Основные средства", "Планирование", "Управление скидками".
Добавлена группа фактов для корреспондента "Параметры торговли", добавлен факт корреспондента "Вид цены". 
Добавлены элементы аналитичесих признаков "Центры финансовой ответственности"
При сохранении связей в справочниках – автоматом устанавливается, что связи активны.
Добавлена новая печатная форма "Корректировочная налоговая накладная".
Улучшена навигация между разделами.
Добавлен модуль "Навигатор".
Исправлена работа со ссылочными дополнительными свойствами справочников.
Создан инсталятор программы для платформы x86.
На уровне базы данных добавлена возможность учета на уровне "Центров ответственности".
В окне свойств курсов исправлен выбор банков.
В окне свойств контактов корреспондента добавлен редактор номера в группе.
Добавлен список событий.
Добавлен системный тип - "Событие".
Добавлены дополнительные типы расчетных счетов.
Добавлен дополнительный тип документов - "Кадровый учет"
Дополнен список видов кадровых документов.
Дополнен список видов документов услуг.
Добавлены расчетные счета в финансовых документах.
В разделах "Управление продажами" и "Управление товарными запасами" добавлен учет фактического количества и суммы.
Расширен функционал работы с дополнительными единицами измерения в документах "Управления продажами", "Управление товарными запасами".
В меню действий документов добавлен пункт "Дополнительные свойства" - для установки центров ответственности, подписей.
В разделе "Управление продажами" (служба отчетов) добавлены отчеты: "Остатки товара по торговым маркам", "Остатки товара по брендам", "Остатки товара по папкам".
В разделе "Ценовая политика" (служба отчетов) добавлены отчеты: "Прайс-лист по виду цен и брендам", "Прайс-лист по виду цен и товарным группам".
В разделе "Ценовая политика" (служба отчетов) добавлены отчеты (поддержка нескольких цен): "Прайс-лист по виду цен и брендам", "Прайс-лист по виду цен и товарным группам".
В окне свойств группы исправлено отображение допустимого содержания, если для сущности подтипы не являются флаговыми.
В службе отчетов добавлены отчеты: "Товары - дубликаты по номенклатуре", "Товары - не указана номенклатура", "Валюты - список", "Товары - в корзине", "Товары - список".
В службе отчетов добавлены отчеты: "Приход товара", "Приход товара по брендам", "Приход товара по брендам".
В службе отчетов отчеты приведены к единому формату (заголовок, дата построения, пользователь), исправлены ошибки перекрытия элементов, исправлены ошибки в определении цвета элементов.
Папки документов для перемещения товаров в разделе "Управление продажами" разделены на две - для операций с НДС и без НДС, также добавлены соответствующие шаблоны документов. 
В финансовых документах исправлено неправильная обработка WF преобразования документа.
Исправлено WF создание оплаты из документа "Расходная накладная" раздела "Управление продажами".
Добавлено WF создание оплаты из документа "Счет исходящий" раздела "Управление продажами".
Добавлено WF создание оплаты из документа "Счет входящий" раздела "Управление продажами".
Для документов "Заказ покупателя без НДС" настроены связи: "Счет исходящий без НДС", "Расходная накладная без НДС".
Для документов "Заказ поставщику без НДС" настроены связи: "Счет входящий без НДС", "Приходная накладная без НДС".
Для документов "Приходная накладная без НДС" настроены связи: "Счет входящий без НДС", "Возврат поставщику без НДС", "Прайс-лист", "Заказ поставщику без НДС".
Для документов "Счет входящий" добавлены связи "Оплата поставщику", "Прочий расход денежных средств".
Для документов "Счет входящий без НДС" добавлены связи "Оплата поставщику", "Прочий расход денежных средств".
Подтипы аналитики привелены к не флаговому виду. 
-------------------------------------------------------------------------------
2010 декабрь
-------------------------------------------------------------------------------
В модуле "Управления продажами" добавлена поддержка открытия спиcка выделенных документов.
В модуле "Управления продажами" добавлено описание печатных представлений документов.
Исправлена ошибка при создании нового дополнительного "свойства" или "факта" в управлении наименованиями фактов.
Добавлен интеративный отчет "Документы реализации на покупателя" (вызывается из документа "Расходная накладная" модуля "Управления продажами").
Для дополнительных свойств документов разработаны дополнительные таблицы данных.
Добавлена дополнительная обработка при изменении атрибутов и состояний на закладке "Свойства" в документах: текущее состояние при сохранении документа берется из данных закладки.
Изменен принцип обработки текущих атрибутов в документах "Управления продажами" - атрибуты наследуются из специалицированной шапки в общую.
Добавлена возможность отображения окна свойств расширенных связей сущностей (IChainAdvanced<T,T2>)
Добавлена функциональная возможность перещения расширенных связей.
В окне свойств "библиотеки" добавлена возможность связывания с файлами.
Добавлена группа поиска "Шаблоны документов Управления продажами".
Добавлен шаблон документа "Счет исходящий без НДС".
Откорректирован шаблон "Счет исходящий" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Счет входящий без НДС".
Откорректирован шаблон "Счет входящий" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Заказ поставщику без НДС".
Откорректирован шаблон "Заказ поставщику" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Ассортиментный лист без НДС".
Откорректирован шаблон "Ассортиментный лист" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Ассортиментный лист входящий без НДС".
Откорректирован шаблон "Ассортиментный лист входящий" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Возврат товара от покупателя без НДС".
Откорректирован шаблон "Возврат товара от покупателя" на предмет автоматической подстановки НДС.
Добавлен шаблон документа "Возврат поставщику без НДС".
Откорректирован шаблон "Возврат поставщику" на предмет автоматической подстановки НДС.
Исправлена ошибка при открытии модуля "Управление продажами" в новом окне.
При вызове диалога остатков товара добавлено "ожидание курсора".
В модуле "Пользователи и группы" исправлена неточность при отображении групп пользователей (отображалить группы, которые являются шаблонами)
В модуле "Управление продажами" добавлена группа документов "Управление продажами без НДС".
Для папок документов в группах "Управление продажами", "Управление продажами без НДС", "Управление товарными запасами", "Услуги" добавлен атрибут "Системный".
Добавлены дополнительные разрешения для группы пользователей "Управление продажами".
Исправлен отчет "Сводная информация о документе в разделе Управление продажами".
При построении отчетов добавлено дополнительное определение значений параметов для документа.
Добавлено дополнительное свойство для списков, определяющее отображение автофильтра.
В документе "Расходная накладная", "Счет исходящий", "Счет входящий", "Заказ покупателя", "Заказ поставщику", "Ассортиментный лист", "Ассортиментный лист входящий" раздела "Управление продажами" добавлена автоматическая подстановка актуальных цен при добавлении товара вручную.
В демонстрационной базе уменьшено количество товарных позиций.
В документе "Приходная накладная" раздела "Управление продажами" добавлена дополнительная обработка - при изменении существующей товарной позиции подставляется новое значение цены, расчитывается сумма.
Доработан шаблон документа "Счет входящий", "Счет входящий без НДС", "Счет исходящий", "Счет исходящий без НДС", "Ассортиментный лист", "Ассортиментный лист без НДС", "Ассортиментный лист входящий", "Ассортиментный лист входящий без НДС", "Возврат поставщику без НДС", "Возврат поставщику", "Возврат товара от покупателя без НДС", "Возврат товара от покупателя", "Заказ покупателя без НДС" раздела "Управление продажами" - добавлен вид цены.
Доработан шаблон документа  раздела "Управление продажами" - добавлен вид цены.
Исправлена ошибка при создании копии документа "Прайс-лист".
Исправлена ошибка в диалоге остатков товара: более не отображаются остатки по разным ценам.
В документе "Прайс-лист" добавлена дополнителная обработка на предмет установки вида цен в детализации при сохранении.
В отчете "Проверка корректности цен" добавлен столбец "Сумма", отображающий сумму предполагаемой прибыли; добавлен столбец "Разница цен".
Исправлено отображение диалога "Структура предсприятия".
Добавлен механизм установки "декларативных цен учета" для документов торговли при сохранении документа.
Добавлен отчет "Реализация товара по документам с декларативным анализом"
Временно при старте программы установлен период с 01.01.2008 по 01.01.2013 в связи с возможным возникновением ошибки при выборе рабочего периода.
Исравлена ошибка в работе с пользовательскими параметрами.
Добавлены дополнительные разрешения для процедур пользовательских параметров группе "Пользователи".
Добавлен дополнительный механизм анализа в списании расходных документов по методу "данные последнего прихода".
Добавлен дополнительный механизм анализа в списании расходных документов по методу "средние цены".
Добавлен дополнительный механизм анализа в списании расходных документов по методу "декларативные цены".
Добавлена возможность учета скидок построчно в раходных документах.
Добавлена дополнительная обработка при создании новой колонки списка: тип данных - строка, ширина - 75, видимость, отображение заголовка.
В табличных отчетах добавлена поддержка парамтров для корреспондентов, товаров.
В табличных отчетах при построении раскрываються все группы.
Добавлено отображение отчетов для корреспондентов и товаров.
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о корреспонденте".
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о товаре".
В документе "Расходная накладная" модуля "Управления продажами" добавлены колоки "Скидка", "Сумма с учетом скидки".
-------------------------------------------------------------------------------
2010 ноябрь
-------------------------------------------------------------------------------
Улучшена обработка сохранения/получения данных о настройках расположения элементов в интерфейсных модулях!
Улучшена обработка данных при поиске сущностей по коду.
Исправлены рабочии процесы создания связанных документов (могли поподать строки детализации документа в соотоянии отличном от активного)
В документах налоговых накладных добавлена дополнительная обработка шаблонов при создании нового документа на предмет установки значений о 
форме расчетов и условий поставки из дополниельной шапки документа
Добавлена реализация интерфейсов IComparable, IComparable<Analitic> для аналитики.
В документах прихода добавлена дополнительная обработка шаблонов при создании нового документа на предмет подстановки значений о налогах,
из дополниельной шапки документа и детализации.
В папке поиска "Товары без штрих кода" болше не отображаются шаблоны.
При сохранении данных о корреспонденте в окне свойст добавлены дополнительные проверки.
В окне настройки расчетных счетов исправлены неточности отображения списка банков.
В окне свойств товара исправлены неточности отображения списка брендов и товарной группы.
Добавлена дополнительная проверка при двойном клике в списке отчетов документа.
Диалог остатков отображается с корневой папки товаров.
В приходной и расходной накладной (Управление продажами) исправлены ошибки отображения текущего состояния кнопок на панели инструментов 
после сохранения документа.
Расширен набор колонок списка товаров.
Добавлены дополниельные типы связей для перевозчиков и торговых представителей.
В расходной накладной (Управление продажами) улучшен механизм отображения перевозчиков, торговых представителей и менеджеров.
В приходной накладной (Управление продажами) добавлен механизм отображения менеджеров и супервизоров.
В разделе "Управление продажами" добавлена возможность учета затрат.
В приходной накладной (Управление продажами) добавлен механизм расчета НДС с использованием рабочих процессов.
Исправлена ошибка при сохранении налоговой накладной при наличии товара без единицы измерения.
Добавлено печатное представление исходящей налоговой накладной на украинском языке.
Исправлено отображение списка контактной информации в окне корреспонлента.
Исправлена ошибка загрузки данных о расчетных счетах корреспондента. 
При импорте/экспорте файловых данных автоматически подставляется полное имя файла.
Добавлены мехамизмы обратной связи в формах документов.
При создании документа налоговой накладной из документа расхода создаются взаимые ссылки на документы.
Добавлена группа поиска документов "Налоговые без расходных накладных".
Добавлена группа поиска документов "Расходные накладные без счетов".
Добавлена группа поиска документов "Расходные накладные без торгового".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Плательщики НДС с неуказанной ставкой".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указан ИНН".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указан код плательщика НДС".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указана форма собственности".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указана категория торговой точки".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указан торговый представитель".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указан номер свидетельства".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Не указан код ОКПО".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Некорректные наименования предприятий".
Добавлена группа поиска корреспондентов "Нет печатного наименования".
Добавлена группа поиска товара "Не задан код поиска".
Добавлен анализ текущего состояния связей печатных представлений документа на основе состояния связи (для отключения/включения необходимых печатных представлений).
Для системных типов добавлен определяющий аттрибут "Флаговые подтипы" или "Собственные".
Для основных системных объектов в базе данных добавлен столбец данных "Код поиска" для дальнейшего использования при быстром поиске.
Для основных системных объектов в базе данных добавлен столбец данных "Полное наименование" для дальнейшего использования при печати.
В окнах свойств объектов добавлено поле "Полное наименование" для дальнейшего использования при печати.
В окнах свойств объектов добавлено поле "Код поиска" для дальнейшего использования.
Добавлена дополнительная проверка при сохранении объекта "библиотека" в окне свойств сущности.
В списоке документов "Счета исходящие" без указанной даты "Оплатить до" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все документы раздела Управление продажами" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все закрытые документы раздела Управление продажами " добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все не закрытые документы раздела Управление продажами " добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все документы раздела Управление продажами без супервайзера" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Корзина раздела Управление продажами" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все документы" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Корзина документов" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Шаблоны документов" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Документы без корреспондентов" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Документы без номера" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Документы без суммы" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Незавершенные документы" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Корзина документов раздела Договора" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Договора в состоянии зарегестрирован" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Договора в состоянии на регистрации" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Договора в состоянии на рассмотрении" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Договора в состоянии исполнен" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Договора в состоянии на исполнении" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Все договора" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В списоке документов "Актуальные договора" добавлена поддержка обновления строки информации для документа.
В WF создания налоговой накладной из расходной накладной добавлена проверка на существование налоговой, что-бы исключить создание двух налоговых.
В расходной накладной поле перевозчик заполняется данными используя связь "перевозчик" для склада.
В модулях "Управление торговлей", "Операции" добавлена дополнительная обработка при создании/сохранении документов в папке (группе поиска), котороя имеет собственное представление. 
Установлены дополнительные аттрибуты для списков - установлен аттрибут "Системный".
Подтипы системного объекта "Правила и процессы" преобразованы в последовательный вид вместо флагового.
Добавлен дополнительный подтип системного объекта "Правила и процессы" - "Дополнительные действия в документе".
Добавлена группа поиска товаров "Входящие в одну группу", "Входящие в две группы", "Входящие в три группы" для упрощения формирования структуры справочника.
В демо базе удалены излишнии товары и корреспондеты, отлючено расширенное протоколирование изменения данных.
В методе поиска системных модулей добавлены все существующие модули библиотеки BusinessObjects.Windows.dll
В классе объекта "Библиотека" удалены свойства "FileName" и "FileNameSource".
Изменены подтипы корреспондента: тип "Склад поставщика или клиента"(новый: ид=196611, значение=3; прошлый ид=196624, значение=16)
Изменены подтипы корреспондента: тип "Мой склад"(новый: ид=196613, значение=5; прошлый ид=196628, значение=20)
Изменены подтипы корреспондента: тип "Банк"(новый: ид=196614, значение=6; прошлый ид=196617, значение=9)
В расходной накладной (Управление продажами) откорректирована печатная форма с НДС.
В свойства расчетного счета добавлено корректное отображение списка банков.
Исправлена ошибка при переходе на закладку "Группы" в окнах свойств объектов.
Добавлена группа поиска "Физ лица не прияванные к предприятию".
Добавлена группа поиска "Склады не прияванные к предприятию".
В формах документов добавлены подсказки для печатных форм на основе примечания печатной формы.
Исправлен набор колонок для отображения "Списков".
Добавлена группа поиска документов "Корзина документов раздела Управление товарными запасами"
Добавлена группа поиска аналитики "Аналитика входящая в две группы".
Добавлен шаблон документа "Торговля - Приходная накладная без ндс".
Добавлена группа папок "Управление продажами без НДС"
Исправлена ошибка в документе "Прайс-лист" связанная с невозможность добавить товар при использовании в шаблоне вида цен.
Добавлен WF "Показать свойства товара".
Добавлена функциональная возможность связывания объектов "библиотека" и "процессы".
Добавлена функциональная возможность связывания объектов "библиотека" и "файлы".
Исправлена ошибка при отображении окна свойств библиотеки которая приводила к отсутствию отображения о связанных файлах библиотеки.
Добавлен интерактивный отчет "Общие данные о документе раздела Управление продажами".
Сборка BusinessObjects.Workflows теперь имееь строгое имя.
В модуле "Управление продажами" добавлена поддержка передачи параметров для интерактивных отчетов.
В правилах проверки коррекности заполнения форм документов добавлена дополнительная проверка на предмет того, что документ является шаблоном. Для шаблонов проверки не выполняются.
Добавлены дополнительные виды цен: "Цена поставщика", "Цена конкурента".
В модуле "Управление продажами" добавлена поддержка горячих клавиш в списке отчетов: {ВВОД}, {ПРОБЕЛ}, {F2} - построить отчет, {DEL} - удалить, {CTRL+N} - добавить.
В модуле "Управление продажами" добавлена поддержка горячих клавиш в списке документов: {ВВОД}, {ПРОБЕЛ}, {F2} - изменить, {DEL} - удалить, {CTRL+N} - создать.
Добавлен дополнительное системное свойтво для форм документов для хранения информации о интернет размещении справочной документации.
Добавлено краткое описание работы с документами "Приход товара", "Расходная накладная".
Добавлен шаблон документа "Заказ клиента без НДС".
В документе "Заказ клиента", "Заказ поставщику", "Счет входящий", "Счет исходящий", "Ассортиментный лист", "Возврат от покупателя", "Возврат поставщику" добавлена дополнительная обработка шаблонов при создании нового документа на предмет подстановки значений о налогах, из дополнительной шапки документа и детализации.
В документе "Заказ клиента" добавлена обработка элементов выбора торгового, супервайзера, перевозчика.
В документе "Заказ поставщику" добавлена обработка элементов выбора торгового, супервайзера, перевозчика.
Добавлен шаблон документа "Заказ поставщику без НДС".
В документе "Заказ поставщику" исправлена ошибка приводящая к отсутствию данных в списке "Контрагент".
В документе "Счет исходящий", "Счет входящий", "Возврат покупателя", "Возврат поставщику" добавлена обработка элементов выбора торгового, супервайзера, перевозчика.
Добавлен тип документа "Ассортиментный лист исходящий"
-------------------------------------------------------------------------------
2010 октябрь
-------------------------------------------------------------------------------
Добавлен расчет налогов в расходной накладной с использованием WF.
Исправлена ошибка при сохранении документа "Расходная накладная" связанная с налогами.
Добавлены отчеты "Отчет о весе товара в расходной накладной", "Корректность цен реализации и прихода", "Список товара в документе реализации"
Дополнены правила проверки документа "Расходная накладная": наличие корреспондентов, наличие товара, наличие торгового представителя, 
наличие супервайзера, наличие вида цены.
В модуле "Управление торговлей" добавлены папки поиска: "Все документы за период "Управление продажами"",
"Документы "Управления продаж" без суммы", "Закрытые документы "Управление продажами"", 
"Корзина документов "Управление продажами"", "Не закрытые документы "Управление продажами"",
"Расходные накладные без налоговых", "Расходные накладные раздела с отсутствующим супервизором",
"Счета с неуказанной датой оплаты".
В документе "Расходная накладная" добавлена дополнительная обработка шаблонов при создании нового документа на предмет подстановки значений о налогах,
из дополнительной шапки документа и детализации.
Добавлена иконка в окне табличных отчетов для кнопки экспорта в HTML.
Добавлен шаблон "Расходная накладная без НДС".
-------------------------------------------------------------------------------